=> Mạng xã hội nhóm - Group.

* Là một loạt chức năng của mạng xã hội, tập hợ nhiều tai khoản, có cùng sơt thích mối quan tâm.

* Một vài chức năng:

  1: Quyền truy cập. => Nhóm công khai nhóm kín nhóm bí mật.

  2: Thêm xóa thành viên.

  3: Quyền đăn bài duyệt bài.

  4: Thêm quán trị.


=> Mạng xã hội nhóm - Trang (fanpage).

* Là một mạng xã hội doanh nghiệp giao lưu tương tác giữa doanh nghiệp với khách hang.

* Sản phẩm dịch vụ được đưa lên fanpage dể gt đến người dùng và nhận phản hồi.

