 ==> Mạng xã hội (social network)

  1 : Giới thiệu
    Mạng xã hội là những là những dịch vụ để kết nối các thành viên cùng sở thích trên internet.
    vd: FACEBOOK. ZALO. ... 

  * Một số tính nawg của mạng xã hội: 

    Chat, call video. Voice chat, share ...v
    Tìm kiếm bạn.
    Kết nôi không giớ hạn.
    Khuyết điểm. -> tính xac thực an toàn thông tin.

  * Một số dịch vụ lưu trữ thông dụng

    Google Drive.
    Icloud.
    Zipcloud.
    ... vv.


  * Email marketing là gì?

    Thông tin bán hàng tiếp thị sản phẩaamr -> khách hàng tiềm năng.

  * Email marketing mang lại lợi ích gì?

    Tiết kiêm chi phí.
    Thống kê được số người tiếp cần thông tin.
    Tự động hóa marketing.

  * Khó khăn.

    Tỉ lệ nhận được email của khách hàng do dùng bên thứ 3;
    Khách hàng nhận được nhiều email quảng cáo marketing (spam).

  * Chức năng:

    Quán lí dánh sách email.
    Theo dõi báo cáo.
    Tự động hóa chiến dịch.
    Các mẫu email đa dạng.

==> Lưu trữ trực tuyến đồng bộ dự liêu.

  Dữ liệu lưu trữ trực tuyến được lưu lên cùng với các thiết bị cá nhân.

  * Ưu điểm:

    Không cần dowload thủ công khi cần dữ liệu.
    Không cần upload thủ công dữ liêu sau khi cập nhật.

  + Nhược điểm:

    Dũ liệu tập trung trong một thư mục.





